Алгебраические подгруппы комплексного тора

### 2024-06-16 Defense/Speech.tex
fix

  Поэтому смысл рассмотреть обратную задачу: представить ядро некоторого $\phi_\beta$ как образ некоторого $\phi_\alpha$,
  другими словами, найти параметризацию по~зафиксированной подгруппе тора. Однако, например, кривая $z^2 = 1$ над~комплексными числами
  не~является связным множеством, а~образ мономиальной параметризации~— всегда связное множество, поскольку является непрерывным
  образом связного множества.

>>>>

  Поэтому имеет смысл рассмотреть обратную задачу: представить ядро некоторого $\phi_\beta$ как образ некоторого $\phi_\alpha$,
  другими словами, найти параметризацию по~зафиксированной подгруппе тора. Однако, например, кривая $z^2 = 1$ над~комплексными числами
  не~является связным множеством, а~образ мономиальной параметризации~— всегда связное множество, поскольку является непрерывным
  образом связного множества.
